1.POO: A- ¿Qué es la programación orientada a objetos?
    La programación orientada a objetos (que pueden tener un "estado" y lo pueden manipular con "métodos") es un paradigma de la programación. En ella, se organiza el código en clases, de las cuales se crean objetos interrelacionados. Sirve para reducir errores y poder reutilizar código.

B- ¿Qué es la herencia? ¿Y el polimorfismo?
    La herencia se basa en la transmisión de código entre clases (con la palabra reservada "extends"), que por lo general son las clases padres y las clases hijas, siendo las primeras quienes pasan su información a las segundas.
    En el polimorfismo los objetos de una clase pueden dar respuestas independientes (diferentes) cuando son invocadas.

C- ¿Qué ventajas trae utilizar la herencia y el polimorfismo?
    La ventaja de la Herencia es la reutilización de código para poder hacer los proyectos más escalables, dado que es más fácil de modificar.
    En cuanto al polimorfismo, la ventaja es la relajación del sistema de tipos. Por ejemplo, las funciones pueden recibir como parámetros varios y diferentes tipos de objetos (conservando el nombre de los métodos). Por ésto se dice que los métodos pueden tener diferentes comportamientos según el contexto en el polimorfismo.

2.PATRONES: A- ¿Qué es un patrón de diseño?
    Es un solución general que se aplica a diferentes problemas del diseño de software.

B- ¿Cuales son los principales objetivos de usar patrones de diseño? Nombre al menos 5
    1- Al ser soluciones probadas por varios desarrolladores, tienen como fin evitar errores y asegurar la validez del código.
    2- Buscan estandarizar la manera de realizar el diseño del código.
    3- Crear convenciones entre los desarrolladores para que sea más fácil a aquellos/as nuevos/as desarrolladores/as poder aprender el mismo.
    4- Hacer que un sistema sea sencillo de reestructurar dado que buscan estar orientados al cambio.
    5- Identificar ideas de diseño que tengan éxito para su reutilización

A- Traduzca el siguiente texto al inglés: Los odiadores seguirán odiándolo... Durante la noche del domingo 25, mientras Argentina esperaba ansiosa el resultado del escrutinio, en Milán se realizaba una nueva entrega de los MTV Europe Music Awards 2015: esta vez, el gran ganador fue Justin Bieber. El canadiense se llevó cinco premios, por la canción "Where Are You Now?" con Jack, y el premio por tener mayor cantidad de fans. De estamanera, Bieber acumuló un total 18 estatuillas en la historia de los premios, superando el récord de Eminem, que tiene 15 en su haber. 
    Haters'll keep hating him. During Sunday 25th's night, while Argentina waited eagerly the count's result, a new MTV Europe Music Awards 2015's edition was taking place in Milan: this time Justin Bieber was the big winner. The canadian took home 5 awards because of his song "Where Are You Now?" ft. Jack, and the award for biggest amount of fans. This way, Bieber gathered a total of 18 statuettes in the history of the Awards, beating Eminem's 15 awards record.

